网络流量数据
1、用户ID long
2、上网地点 string 含空值 54地点
3、会话开始时间(UNIX 时间) 单位毫秒 long 最细粒度可以处理到小时（5*30*24=3800）
4、会话持续时间 单位毫秒 long  有非法值(<0) mean=63.7 可以处理成mins
5、服务提供商 string 160种
6、服务类型 string  26种
7、服务一级域名 string 147 种
8、通信字节数 long 
9、发送的 HTTP 请求数 单位 Byte long 
用户数据
1、用户 ID long
2、性别 boolean
3、生日 int
4、年级 int

一、总体特征
1、用户的年龄结构分布。
2、根据性别，来做服务类型的分布。（性别不同，使用的主要服务类型是否有不同）
3、各一级域名流量分布情况。（wifi用户使用的总流量都流向了哪些域名）
4、根据年龄与入学年份推测相应的身份(本科、研究生，其他)，各身份使用服务类型的分布情况。（本科、研究生、其他，使用服务类型是否有不同）

二、发展趋势
 1.WIFI总体流量变化。（在5个月内wifi总流量的变化趋势，是不是随着时间在增加，如果增加增加的幅度多大）
 2、WIFI上网时长变化。（用户每天的上网时长是怎么变化的，是随着时间不断的增加吗？）
 3、各上网地点流量变化情况。（比如取一段时间内流量最大的前5个，或者最小的5个）主要看AP分布是否合理。（有没有流量一直特别很低的地方）

三、问题与建议


